En este archivo se van a especificar los primeros pasos
necesarios para generar un proyecto de angular.

# Empezamos por descargar el framework angular mediante npm:
  >> npm i -g @angular/cli
    y despues comprobamos que se ha instalado correctamente:
      >> ng --version
Acto seguido creamos un nuevo directorio que albergara todo:
  >> mkdir nombre_proyecto
Accedemos a ese directorio:
  >> cd nombre_proyecto

# Creamos el proyecto:
  >> ng new nombre_proyecto
    el nombre_proyecto no tiene porque ser el mismo.

# Inicializamos angular:
  >> ng serve
    este comando genera todos los archivos y directorios necesarios para hacer funcionar el front.
    te especifica la URL y el port.
